Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhando à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 9=
=Episódio 9=
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Mr. Yu, have you already apologized? That was quick.
Senhor Yu, já pediu desculpa? Foi demasiado rápido.
I have not gone yet.
Eu ainda não fui.
I need to revise a drawing right away.
Preciso de rever um desenho imediatamente.
But I need to head to the site now.
Mas preciso de aceder ao site agora.
You handle the drawing.
Fica responsável pelo desenho.
Send it to me once it is done.
Envie-me quando estiver pronto.
Okay.
Ok.
- What is wrong? - My computer will not turn on.
- O que é que há de errado? - O meu computador não liga.
What? How did that happen?
O quê? Como é que isso aconteceu?
Come use mine.
Venha usar a minha.
I need this drawing done soon.
Preciso que este desenho esteja pronto em breve.
Come on.
Anda lá.
Alright, that works.
Certo, isso funciona.
The gloves are new.
As luvas são novas.
I have never used them.
Eu nunca os usei.
Wu.
Wu.
Here.
Aqui.
The file is right on the desktop.
O ficheiro está bem na área de trabalho.
Thanks for helping.
Obrigado pela ajuda.
Do your best.
Dê o seu melhor.
I am heading out.
Estou a sair.
- Goodbye.
- Adeus.
So dramatic.
Que dramático.
(The real culprit who attacked Mr. Zhang)
(O verdadeiro culpado pelo ataque ao Sr. Zhang)
(He is the real culprit!)
(Ele é o verdadeiro culpado!)
Alright, I get it.
Certo, percebi.
Why are you sitting here instead of going to apologize?
Porque está aqui sentado em vez de ir pedir desculpa?
Mr. Sun.
Senhor Sol.
Get up.
Levantar-se.
This is for working.
Isto é para fins de trabalho.
You are quite cooperative today.
Está a ser bastante cooperativo hoje.
Why are you smiling like that?
Por que razão está a sorrir assim?
What are you laughing at? That smile is strange.
Do que se está a rir? Aquele sorriso é estranho.
Mr. Yu, I am sorry.
Senhor Yu, peço desculpa.
It was my fault.
A culpa foi minha.
I misjudged you.
Eu julguei-te mal.
What is it?
O que é?
(He is the real culprit!)
(Ele é o verdadeiro culpado!)
Well...
Bem...
It was Sun who hit him.
Foi Sun quem o atingiu.
Mr. Yu, I am sorry.
Senhor Yu, peço desculpa.
I blamed you for nothing.
Não te culpei por nada.
Rise.
Aumento.
From now on, do you trust me or Wu?
De agora em diante, confia em mim ou no Wu?
Of course I trust you.
É claro que confio em si.
Mr. Yu, you are generous and forgiving.
Senhor Yu, o senhor é generoso e indulgente.
Everything you say is right.
Tudo o que diz está certo.
Sun should be the one apologizing.
É o Sol que deve pedir desculpa.
- Mr. Sun!
- Senhor Sol!
Forget it.
Esqueça.
I will go.
Eu vou.
But you were not the one who hit him.
Mas não foi você que o agrediu.
It is not really your place.
Não é bem o seu lugar.
I am the designer.
Eu sou o designer.
If someone on my team made a mistake,
Se alguém da minha equipa cometesse um erro,
it is my responsibility to fix it.
É da minha responsabilidade corrigir isso.
You are apologizing for someone else...
Está a pedir desculpa por outra pessoa...
Churchill once said
Churchill disse certa vez
that taking responsibility for others
que assuma a responsabilidade pelos outros
is an act of greatness.
É um ato de grandeza.
Mr. Yu has grown.
O Sr. Yu cresceu.
You are starting to look like a leader.
Está a começar a parecer um líder.
Alright then.
Muito bem, pois.
I will go.
Eu vou.
Okay.
Ok.
I am counting on you.
Conto consigo.
Bring a small gift when you go.
Leve um pequeno presente quando for.
Even a watermelon would do.
Até uma melancia serviria.
You may all rise.
Podem todos levantar-se.
I respectfully
Respeitosamente,
- send off Your Majesty. - Yes.
— Despedir-se de Vossa Majestade. — Sim.
You know Mr. Yu...
Conhece o Sr. Yu...
He is proud, but a little tsundere too.
É orgulhoso, mas também um pouco tsundere.
Do you think he can swallow his pride?
Acha que ele consegue engolir o orgulho?
True.
VERDADE.
How did a few words get him so carried away?
Como é que algumas palavras o levaram a exaltar-se tanto?
(Fruit Dew)
(Orvalho da Fruta)
(DIY Dumplings)
(Bolinhos caseiros)
Hi, there. How many of you?
Olá! Quantos são vocês?
Where is the boss?
Onde está o chefe?
Looking for the boss?
Procura o chefe?
Boss, someone is looking for you.
Chefe, alguém está à sua procura.
Sir.
Senhor.
Where is he?
Onde está ele?
Dr. Gu, we are full. We are heading out.
Dr. Gu, estamos lotados. Vamos embora.
So soon?
Tão cedo?
Why are you skipping meals?
Por que razão está a saltar refeições?
Where does it hurt this time?
Onde dói desta vez?
My stomach hurts.
Estou com dores de estômago.
Did you eat too much watermelon?
Comeu melancia demais?
No. Someone made me angry.
Não. Alguém me irritou.
Who has that kind of power? Made you so mad that your stomach hurts?
Quem tem este tipo de poder? Deixou-te tão zangado que a tua barriga dói?
It hurts even more now.
Agora dói ainda mais.
Tell me what happened.
Conte-me o que aconteceu.
(DIY Dumplings House) Look at this place.
(Casa de Bolinhos Faça Você Mesmo) Veja este lugar.
It is this dumpling shop.
É esta loja de bolinhos.
You have been there?
Já esteve lá?
I...
EU...
I know the owner.
Eu conheço o dono.
Why are you showing me this?
Por que razão me está a mostrar isso?
I heard the food is great.
Ouvi dizer que a comida é ótima.
And it is fun.
E é divertido.
And the prices are good.
E os preços são bons.
You want to eat there, do you?
Quer comer lá, é isso?
Eating dumplings alone is boring and silly.
Comer bolinhos de massa sozinho é aborrecido e tonto.
So you want me to go with you?
Então queres que eu vá contigo?
Not really.
Na verdade.
But if you insist on coming with me,
Mas se insistir em vir comigo,
I will not refuse.
Não vou recusar.
(The Chef)
(O Chef)
Thank you for asking me out for a meal.
Obrigado por me convidarem para jantar.
I did not ask you out.
Eu não te convidei para sair.
I am just keeping you company.
Estou apenas a fazer-lhe companhia.
You are something else.
Você é algo de extraordinário.
Stop padding the board.
Pare de encher o quadro de informação.
You need the sound to knead dough properly.
Precisa do som para amassar a massa corretamente.
What kind of nonsense is that?
Que absurdo é este?
It is the rhythm of good food.
É o ritmo da boa comida.
The beat of life.
O ritmo da vida.
Think about when your family made dough back then.
Pense em quando a sua família ganhava dinheiro naquela época.
The whole table used to shake and bang, right?
A mesa toda tremia e batia, não é?
That is true.
Isso é verdade.
What? Are you secretly filming me?
O quê? Está a filmar-me escondido?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: Asking for a video)
(Xia Xiaoman: A pedir um vídeo)
(Video call)
(Chamada de vídeo)
Xiaoman, look.
Xiaoman, olha.
Hello, Mr. Yu.
Olá, Sr. Yu.
Xiaoman wants to ask the Chef a few questions.
Xiaoman quer fazer algumas perguntas ao Chef.
Go ahead.
Avançar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Making dough pieces.
Preparação de pedaços de massa.
What?
O quê?
Dough pieces?
Pedaços de massa?
They become dumpling wrappers later.
Mais tarde, transformam-se em massa para bolinhos.
Mr. Yu just kneaded the flour into a dough.
O Sr. Yu simplesmente amassou a farinha até formar uma massa.
Now we need to roll the pieces into dumpling wrappers.
Agora precisamos de enrolar os pedaços em massa de pastel.
Stop talking and come help.
Pare de falar e venha ajudar.
Mr. Yu, you are such a homestyle straight guy.
Senhor Yu, és um tipo tão simples e direto.
I need to call more people to watch this.
Preciso de ligar a mais pessoas para que assistam a isto.
Mom, the water is boiling.
Mãe, a água está a ferver.
It should be ready.
Deve estar pronto.
Almost.
Quase.
Once we finish these, it'll be enough.
Assim que terminarmos isso, será suficiente.
Do not make too many.
Não faça muitos.
Frozen ones are not healthy.
Os congelados não são saudáveis.
Fresh ones are better.
Os frescos são melhores.
(Yu Yu is inviting you to a video call) My brother.
(Yu Yu está a convidar-te para uma videochamada) O meu irmão.
What?
O quê?
I want to ask something.
Quero perguntar uma coisa.
How many folds do we make on dumplings at home?
Quantas dobras fazemos nos bolinhos de massa em casa?
Usually none.
Geralmente nenhuma.
Four folds for Chinese New Year.
Quatro dobragens para o Ano Novo Chinês.
Eight folds for a wedding.
Oito dobras para um casamento.
There are rules for dumpling folds?
Existem regras para duplicar os dumplings?
Who is next to you?
Quem está ao seu lado?
Who is that beside you?
Quem é esta pessoa que está ao seu lado?
It is a woman.
É uma mulher.
Hello, Auntie. I am Gu Yejia.
Olá tia. O meu nome é Gu Yejia.
Yejia, hello.
Yejia, olá.
Are you two making dumplings?
Estão os dois a fazer bolinhos de massa?
Are you making them at your place?
Está a fazer isso aí na sua casa?
It is so nice that my son can make dumplings at your home.
Que bom que o meu filho pode fazer bolinhos de massa em sua casa.
What are you two doing after you finish eating?
O que vão fazer os dois depois de terminarem de comer?
Alright. I will stop talking.
Muito bem. Vou parar de falar.
Any new movies lately?
Algum filme novo ultimamente?
He hung up.
Ele desligou.
Mom, you are going to scare Dr. Gu again.
Mãe, vais assustar o Dr. Gu outra vez.
Doctors are brave.
Os médicos são corajosos.
I will not scare her.
Não vou assustá-la.
Mr. Yu, you are amazing.
Senhor Yu, você é incrível.
Of course.
Claro.
Impressive.
Impressionante.
They are all the same size.
Todos eles têm o mesmo tamanho.
Alright. You may express your admiration now.
Muito bem. Agora pode expressar a sua admiração.
This one is great.
Este é ótimo.
This one is great too.
Este também é ótimo.
They are all the same size.
Todos eles têm o mesmo tamanho.
This is perfectionist-level beauty.
Isto é beleza de nível perfeccionista.
Look at their aprons.
Observe os aventais deles.
Foodie. Chef.
Apreciador de gastronomia. Chefe de cozinha.
They really match well.
Combinam muito bem.
They do look good together.
Eles realmente ficam bem juntos.
Alright. I am going to eat my dumplings.
Muito bem. Vou comer os meus bolinhos.
Talk to you later. Bye.
Falo contigo mais tarde. Tchau.
What are you looking at?
O que está a olhar?
The aprons are stating facts.
Os aventais estão a declarar factos.
(Time is up)
(O tempo acabou)
The dumplings are ready. I will go serve them.
Os bolinhos estão prontos. Vou servi-los.
These are way too good.
São bons demais.
My ancestors worked in the imperial kitchen.
Os meus antepassados ​​​​trabalhavam na cozinha imperial.
- Really? - No.
- Mesmo? - Não.
Right.
Certo.
About last time...
Sobre a última vez...
Thank you for making those four dishes for my dad.
Obrigada por preparar estes quatro pratos para o meu pai.
It was nothing.
Não foi nada.
Eat more if you like them.
Coma mais se gostar.
If it is not enough, I can make you some hand-pulled noodles.
Se isto não for suficiente, posso preparar-lhe um macarrão puxado à mão.
I cannot eat that much.
Não consigo comer assim tanto.
But you are really good at making dough dishes. Why?
Mas você é realmente muito bom a fazer pratos com massa. Por quê?
I studied architecture at Tianjin University for five years.
Estudei arquitetura na Universidade de Tianjin durante cinco anos.
The food in Tianjin is great.
A comida em Tianjin é ótima.
Especially the seafood.
Principalmente os mariscos.
And the Tianjin noodles with gravy are amazing.
E o macarrão de Tianjin com molho é incrível.
Yes, they have eight toppings.
Sim, têm oito opções de recheio.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
Good afternoon.
Boa tarde.
- Welcome. - Hello.
- Boas-vindas. - Olá.
Did you enjoy your meal?
Gostou da sua refeição?
Very much. It was excellent.
Muito. Foi excelente.
Do you two know each other?
Vocês os dois conhecem-se?
Kind of.
Tipo de.
And this is...
E isto é...
He is my patient.
Ele é o meu paciente.
And also my friend.
E também meu amigo.
Right.
Certo.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
About what happened last time...
Sobre o que aconteceu da última vez...
What happened between you two?
O que aconteceu entre vocês os dois?
Nothing serious.
Nada de grave.
My kitchen is next to this window.
A minha cozinha fica ao lado desta janela.
I cook every day. The sawdust flies into my food. How am I supposed to eat that?
Eu cozinho todos os dias. A serradura voa para a minha comida. Como é que eu vou comer isto?
If it is nothing serious, why complain?
Se não é nada de grave, porquê queixar-se?
- You are dramatic. - You're rude.
— Você é dramático(a). — É grosseiro(a).
You are still going on?
Ainda vai continuar?
Hold on.
Espera.
I do not know what happened,
Não sei o que aconteceu.
but if Mr. Zhang says it is nothing,
Mas se o Sr. Zhang diz que não é nada,
then let it go.
Então deixe para lá.
Let it go.
Deixa lá.
Eat your dumplings.
Coma os seus bolinhos.
No, we cannot let it go.
Não, não podemos deixar isso para lá.
Mr. Zhang, I am sorry.
Senhor Zhang, peço desculpa.
I did not manage my team well.
Não geri bem a minha equipe.
Please accept this watermelon.
Por favor, aceite esta melancia.
I do not need the watermelon.
Eu não preciso da melancia.
Today's dumplings are on me.
Os bolinhos de hoje são por minha conta.
No need. I can pay myself.
Não precisa. Eu posso pagar-me.
Alright, suit yourself.
Muito bem, faça como quiser.
Enjoy.
Desfrutar.
Take your time. Let me know if you need anything.
Não tenha pressa. Avise-me se precisar de alguma coisa.
- Alright. - Okay, thank you.
- Certo. - Ok, obrigado.
So you invited me to eat dumplings to apologize.
Então convidou-me para comer bolinhos de massa para pedir desculpa.
I came with you to eat dumplings and apologize at the same time.
Vim contigo para comer bolinhos de massa e pedir desculpa ao mesmo tempo.
You needed me there for courage, right?
Precisavas de mim lá para te dar coragem, não é?
Wrong.
Errado.
My brain processes things too fast.
O meu cérebro processa as coisas muito rapidamente.
I worry others cannot keep up and misunderstand me.
Tenho receio que os outros não consigam acompanhar e me interpretem mal.
You were not very helpful,
Não foi muito útil.
but I still need to thank you.
Mas ainda preciso de te agradecer.
Thank you for giving him the courage to accept my apology.
Obrigado por lhe dar a coragem de aceitar o meu pedido de desculpas.
You earned this. Here.
Você mereceu. Aqui está.
- What? - You're welcome.
- O quê? - Não tens de quê.
Do you know why he forgave you?
Sabes por que é que ele te perdoou?
Because I was sincere.
Porque fui sincero.
Because he is my blind date.
Porque ele é o meu encontro às cegas.
And he has been calling me, trying to ask me out.
E tem-me ligado, tentando convidar-me para sair.
Blind date?
Encontro às cegas?
You have not given up on marriage?
Não desistiu do casamento?
Just because you gave up does not mean I have to.
Só porque desistiu, não significa que eu também tenha de desistir.
Here, it is too heavy.
Aqui, está muito pesado.
I cannot carry it.
Não consigo carregá-lo.
He is over thirty and runs such a strange dumpling shop.
Tem mais de trinta anos e gere uma loja de bolinhos muito peculiar.
He is not stable at all.
Ele não está nada estável.
He is not right for you.
Ele não é o mais indicado para si.
Then what kind of person suits me?
Então, que tipo de pessoa combina comigo?
Someone roughly like you.
Alguém parecido consigo.
That is enough.
Isso basta.
What do you mean, roughly like me?
O que quer dizer com "mais ou menos como eu"?
Someone who is not much better than you.
Alguém que não é muito melhor do que você.
You are not much better than me.
Não é muito melhor do que eu.
I am better than you.
Eu sou melhor do que tu.
Though not by much.
Embora não por grande diferença.
How are you better than me?
Em que é que é melhor do que eu?
I have an extra watermelon.
Tenho uma melancia a mais.
Mr. Yu.
O Sr.
Why did you bring Dr. Gu with you to apologize yesterday?
Porque é que trouxe o Dr. Gu consigo ontem para pedir desculpa?
I went with her to eat dumplings.
Fui com ela comer bolinhos de massa.
So next time you refuse to give in,
Assim, da próxima vez que se recusar a ceder,
should we get Dr. Gu to help again?
Devemos pedir ajuda ao Dr. Gu novamente?
I went with her...
Eu fui com ela...
Forget it.
Esqueça.
There is a big project.
Há um grande projeto em curso.
How big?
Qual o tamanho?
Five hundred square meters.
Quinhentos metros quadrados.
Is that big enough?
É grande o suficiente?
More than enough.
Mais do que suficiente.
Mr. Yu.
O Sr.
Take it. Hurry.
Pegue. Depressa.
Five hundred square meters? Suspicious.
Quinhentos metros quadrados? Suspeito.
He is an artist.
Ele é um artista.
An artist? Does he even understand art?
Um artista? Será que ele sequer percebe de arte?
He is a very popular painter right now.
É um pintor muito popular atualmente.
One of his oil paintings can sell for hundreds of thousands.
Uma das suas pinturas a óleo pode ser vendida por centenas de milhares.
That impressive?
Impressionante, não é?
Designing a home for such a famous artist.
Desenhar uma casa para um artista tão famoso.
There will definitely be news coverage.
Com certeza haverá cobertura jornalística.
The budget is generous.
O orçamento é generoso.
You can design it however you want.
Pode projetá-lo como quiser.
And he even said clearly
E até o disse claramente.
that it must be designed by Yu Yu.
que deve ter sido desenhado por Yu Yu.
Then this artist really knows art.
Então este artista realmente entende de arte.
We will go to his place for a party this weekend.
Iremos a casa dele para uma festa este fim de semana.
A party?
Uma festa?
You need to meet him first,
Precisa de conhecê-lo primeiro.
and check out the house.
e dê uma vista de olhos à casa.
I hate parties.
Eu detesto festas.
Five hundred square meters.
Quinhentos metros quadrados.
An artist.
Um artista.
(Famous Oil Painter) News coverage.
Cobertura jornalística sobre o famoso pintor a óleo .
He needs you.
Ele precisa de si.
Alright then.
Muito bem, pois.
Since he understands art,
Já que ele percebe de arte,
I will make an exception.
Vou abrir uma exceção.
A gathering requires a female companion.
Um encontro exige a presença de uma mulher.
A female companion?
Uma acompanhante feminina?
Do not look at me.
Não olhe para mim.
I am not a woman.
Eu não sou uma mulher.
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
I am definitely not a woman.
Definitivamente não sou uma mulher.
Then I will dress as one?
Então vou vestir-me como um deles?
Dao.
Faca.
You are not behaving, huh?
Não se está a comportar, né?
When you have a dog, you must keep the leash on at all times.
Quando tem um cão, deve mantê-lo sempre na trela.
Isn't he leashed now?
Ele não está agora na trela?
It suddenly ran, and I missed it.
De repente, disparou e perdi o momento.
That is still your responsibility.
Essa continua a ser a sua responsabilidade.
Do not look at it.
Não olhe para isso.
Xia Xiaoman.
Xia Xiaoman.
There is a party. Do you want to go?
Vai haver uma festa. Quer ir?
A party?
Uma festa?
There will be lots of good food.
Haverá muita comida boa.
And plenty of wealthy people and artists.
E também muitos ricos e artistas.
Wealthy artists?
Artistas ricos?
(Pioneer Invitation. Exhibiting Artists)
(Convite pioneiro. Artistas em exposição)
Mr. Luo.
O Sr.
Ms. Lin.
ª Lin.
- Hello. - Hello. Welcome.
- Olá. - Olá. Boas-vindas.
- Have you seen everything? - Yes, we have.
— Viram tudo? — Sim, vimos.
- How is it? - It is wonderful.
- Como é? - É maravilhoso.
Thank you.
Obrigado.
Well?
Bem?
Any good men here?
Há algum homem bom por aqui?
No, only beautiful women.
Não, apenas mulheres bonitas.
Miss.
Faltar.
Sorry.
Desculpa.
You...
Tu...
Are you here alone?
Está sozinho(a)?
I... I came with Mr. Yu.
Eu... eu vim com o Sr. Yu.
You are his girlfriend?
É a namorada dele?
No. I am his neighbor.
Não. Sou vizinho dele.
My name is Luo Han.
O meu nome é Luo Han.
Hello, Mr. Luo.
Olá, Sr. Luo.
You can call me Luo Han.
Podem chamar-me Luo Han.
What do you think of the bicycle I designed?
O que acha da bicicleta que desenhei?
How is it?
Como é?
You...
Tu...
- It looks nice. - Try it.
— Parece bom. — Experimente.
Kick it? [*Sounds the same as English "try"]
Chutar? [*Soa igual a "try" em inglês]
Give it a try.
Experimente.
Beautiful lady,
Linda senhora,
I sincerely invite you
Convido-te sinceramente
to join me
para se juntar a mim
on my
no meu
Journey Bicycle.
Viagem de bicicleta.
The Journey Bicycle is ready to go.
A bicicleta Journey está pronta a arrancar.
How is it?
Como é?
Not bad.
Nada mal.
This Journey Bicycle
Esta viagem de bicicleta
carries my glorious youth.
Carrega comigo a minha gloriosa juventude.
It holds my memories.
Guarda as minhas memórias.
It is the passion of my younger days.
É a paixão dos meus tempos de juventude.
Your passion from your childhood?
Qual era a sua paixão de infância?
No wonder I did not understand it.
Não me admira que não tenha percebido.
Let us have dinner sometime.
Vamos jantar juntos qualquer dia destes.
Then
Depois
I can explain it to you slowly.
Posso explicar-lhe devagar.
No need.
Não há necessidade.
It is no trouble. Very easy.
Sem problemas. Muito fácil.
Here, let us add each other on WeChat.
Vamos adicionar-nos no WeChat.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Look at this.
Olha só para isto.
What does it look like to you?
Como lhe parece?
It looks like Mr. Yu.
Parece ser o Sr. Yu.
It feels like he has lost in the battlefield of love his whole life.
Parece que perdeu a vida inteira no campo de batalha do amor.
It does.
Sim, faz.
This is one of our big client's works.
Este é um dos trabalhos de um dos nossos maiores clientes.
What do you think?
O que acha?
This is called art?
Isto é chamado de arte?
What a mess.
Que confusão.
A mess?
Uma confusão?
Mr. Yu.
O Sr.
What is wrong with this painting?
O que está errado nesta pintura?
It is full of pretension.
É cheio de pretensão.
Overly contrived.
Demasiado forçado.
It lacks expressive vitality,
Falta-lhe vitalidade expressiva,
and independent thought.
e pensamento independente.
In my opinion,
Na minha opinião,
the frame is better than the painting.
A moldura é melhor que a pintura.
It has the Rococo shape
Possui o formato rococó.
and the colors of contemporary art.
e as cores da arte contemporânea.
It is impressive.
É impressionante.
Well said.
Muito bem dito.
Your comments just now
Os seus comentários agora mesmo
will appear in the next issue of the art review.
Aparecerá na próxima edição da revista de arte.
I am so happy.
Estou muito feliz.
You enjoy being criticized?
Gosta de ser criticado?
Not exactly.
Não exatamente.
Because this painting is not mine.
Porque esta pintura não é minha.
Did you not say it was your latest work?
Não disse que era o seu trabalho mais recente?
I made the frame.
Eu fiz a moldura.
Your sister? [*Sounds the same as English "made"]
A sua irmã? [*Soa igual a "made" em inglês]
- Mr. Luo Han. - Alright.
— O senhor Luo Han. — Certo.
I heard you plan to renovate the place.
Ouvi dizer que planeia renovar o local.
Yes. Mr. Yu, the master designer, will handle it.
Sim. O Sr. Yu, o designer principal, tratará disso.
Mr. Yu,
O Sr.
what style do you plan to design?
Que estilo planeia criar?
Of course, it must match the artist's temperament and taste.
É claro que deve combinar com o temperamento e o gosto do artista.
Secondly,
Em segundo lugar,
it needs to be luxurious.
Precisa de ser luxuoso.
I want it to feel like the most exclusive
Quero que pareça o mais exclusivo possível.
private club in Shanghai.
Clube privado em Xangai.
You are not planning to live here?
Não pretende morar aqui?
I am.
Eu sou.
Do not give me any of that "homey feeling"
Não me dê essa sensação de "aconchego".
or "warm atmosphere."
ou "atmosfera acolhedora".
I do not need anything domestic.
Não preciso de nada doméstico.
All I want is that during my parties,
Tudo o que eu quero é que durante as minhas festas,
my guests will gasp and scream in awe.
Os meus convidados ficarão boquiabertos e gritarão de admiração.
But a house designed like that
Mas uma casa concebida desta forma
will get boring quickly.
Vai ficar aborrecido rapidamente.
Then I will tear it down and redo it.
Depois vou demolir e refazer.
If I do not like it, I will renovate again.
Se não gostar, reformarei novamente.
Please leave.
Por favor, retire-se.
Yes. Wow.
Sim. Uau.
Wow.
Uau.
What "wow"?
Que "uau"?
Stop talking.
Pare de falar.
Watch your attitude.
Preste atenção à sua atitude.
Nonsense.
Bobagem.
My beautiful lady,
Minha linda senhora,
would you like to know the story behind this piece?
Gostaria de saber a história por detrás desta obra?
I do not understand art.
Eu não percebo de arte.
Hello, Mr. Luo.
Olá, Sr. Luo.
Hello, Ms. Lin.
Olá, Sra. Lin.
Congratulations.
Parabéns.
Your exhibition is a great success.
A sua exposição foi um grande sucesso.
And you have gained a true admirer.
E ganhou um verdadeiro admirador.
I am very pleased.
Estou muito satisfeito.
Among everyone here,
Entre todos aqui,
only Mr. Yu appreciated your exquisite frame.
Apenas o Sr. Yu apreciou a sua requintada moldura.
So you can safely entrust the design to him.
Assim, pode confiar- lhe o projeto com total segurança.
Master Yu is not mingling with the crowd.
O Mestre Yu não se está a misturar com a multidão.
He really is quiet.
Ele é realmente muito quieto.
Sorry, Mr. Yu is
Desculpe, o Sr. Yu é
not very fond of chatting.
Não gosto muito de conversar.
It adds to the artist's mystique.
Isto contribui para o mistério em torno do artista.
I feel confident giving him my house.
Sinto-me confiante em dar-lhe a minha casa.
Let's sign the contract soon.
Vamos assinar o contrato em breve.
Thank you for your trust.
Obrigado pela sua confiança.
You are welcome.
Não tens de quê.
Congratulations on securing this big project.
Parabéns por ter conquistado este grande projeto.
Are you alright?
Está bem?
I guess so.
Eu acho que sim.
Why did you call me here again?
Porque é que me chamou aqui de novo?
I wanted to ask you something about Auntie.
Queria perguntar-te uma coisa sobre a tia.
Auntie?
Tia?
Yes.
Sim.
It highlights that she is your mom too.
Isto demonstra que ela também é sua mãe.
You should handle it.
Deve lidar com isso.
What about her?
E quanto a ela?
It seems she is not planning to leave.
Parece que ela não pretende ir embora.
She wants to stay at my place permanently.
Ela quer ficar na minha casa permanentemente.
And what is wrong with that?
E o que há de errado nisso?
You do not understand, Yu.
Não compreendes, Yu.
Living with elders means
Viver com idosos significa
every habit of yours has to follow theirs.
Todo o hábito seu deve seguir o deles.
For example,
Por exemplo,
I still have to wake up at seven on weekends.
Ainda tenho de acordar às sete da manhã aos fins de semana.
All the food I cook
Toda a comida que cozinho
must match her taste.
Tem de combinar com o gosto dela.
I cannot even use the vacuum cleaner.
Nem sequer consigo usar o aspirador.
She thinks it does not clean thoroughly enough.
Ela acha que não limpa suficientemente bem.
It is exhausting.
É exaustivo.
So basically, you do not want to live with your mother-in-law, right?
Então, basicamente, não quer viver com a sua sogra, certo?
No. You cannot say that.
Não. Não pode dizer isso.
Then what can I say?
Então, o que posso dizer?
Stop it.
Pare com isso.
No.
Não.
Yu.
Yu.
I just want you to help me.
Eu só quero que me ajude.
Ask her gently
Pergunte-lhe gentilmente
when she plans to leave.
quando ela planeia partir.
Ask her yourself.
Pergunte a ela própria.
I am the son-in-law.
Eu sou o genro.
Asking would ruin the harmony.
Perguntar arruinaria a harmonia.
You are her son.
Você é filho dela.
It is fine if you ask.
Não há problema em perguntar.
Alright.
Tudo bem.
I will think about it.
Vou pensar nisso.
Thanks, Yu.
Obrigado, Yu.
(I will hold on to this peace)
(Vou manter esta paz)
(and wait for everyone to gather.)
(e espere que todos se juntem.)
(See you.)
(Até à próxima.)
My brother is here.
O meu irmão está aqui.
- You are here, Yu. - I am here.
— Estás aqui, Yu. — Estou aqui.
Yu.
Yu.
Don't forget to ask Mom about that thing later.
Não se esqueça de perguntar à mamã sobre isso mais tarde.
Just that matter.
Só isso.
Alright.
Tudo bem.
Have a seat first. I will get you some water.
Sente-se primeiro. Vou trazer-lhe água.
- Mom. - Uncle.
- Mãe. - Tio.
- This is for you. - She is calling you.
— Isto é para si. — Ela está a ligar-te.
You do not like it?
Não gosta?
Mom.
Mãe.
What is your relationship with Dr. Gu now?
Qual é a sua relação com o Dr. Gu atualmente?
Doctor and patient.
Médico e doente.
What kind of patient goes to a doctor's home to make dumplings?
Que tipo de doente vai a casa de um médico fazer bolinhos de massa?
We ate at a restaurant.
Jantamos num restaurante.
A restaurant where you can make dumplings?
Um restaurante onde se podem fazer bolinhos de massa?
Can you come up with a believable lie?
Consegue inventar uma mentira convincente?
The restaurant is an unbelievable one.
O restaurante é inacreditável.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
next time you two go on a date, take me with you.
Da próxima vez que forem os dois sair, levem-me junto.
Why?
Porquê?
So I can see how your relationship is progressing.
Assim, consigo ver como a vossa relação está a progredir.
She will not notice me.
Ela não vai reparar em mim.
That is spying.
Isto é espionagem.
How is that spying?
Como é que isso é espionagem?
Mom.
Mãe.
Keep your voice down. We are watching TV.
Fale baixo. Estamos a ver TV.
I have seen this cartoon.
Eu já vi este desenho animado.
You watch cartoons too?
Também assiste desenhos animados?
The final villain is called the "Corpse Emperor."
O vilão final chama-se "Imperador Cadáver".
Yu.
Yu.
How can you be like this?
Como pode ser assim?
Spoilers are shameful, you know.
Revelar spoilers é vergonhoso, sabia?
- Keep watching if you do not believe me. - Enough. Go home.
— Continue a ver se não acredita em mim. — Já chega. Vá para casa.
Why did you even come?
Por que razão veio, afinal?
Alright.
Tudo bem.
Dad, why did you call Uncle over?
Pai, porque é que chamou o tio?
Exactly.
Exatamente.
Your uncle loves you very much.
O teu tio ama-te muito.
No, he does not.
Não, ele não faz isso.
You do not like him anymore?
Já não gosta dele?
Why did you not ask Mom?
Porque é que não perguntou à mamã?
I did not get the chance.
Não tive essa oportunidade.
Where is your mother?
Onde está a sua mãe?
When exactly do you have time?
Quando é que tem exatamente tempo?
How about tomorrow?
E amanhã?
Hello?
Olá?
Mr. Yu.
O Sr.
Are you on a date with that artist?
Está em um encontro com esse artista?
No.
Não.
I really do not have time these days.
Realmente não tenho tido tempo ultimamente.
So please stop asking me out for now.
Por isso, por favor, pare de me convidar para sair por enquanto.
I already said so,
Eu já disse isso,
and he still will not give up.
E ele ainda não vai desistir.
Just block him.
Simplesmente bloqueie-o.
That feels a bit impolite.
Isso parece um pouco indelicado.
With someone like him, a "citrus person",
Com alguém como ele, um "apaixonado por citrinos",
why bother being polite?
Porquê dar-se ao trabalho de ser educado?
A citrus person?
Gosta de frutas cítricas?
A citrus marries all kinds of fruit,
Uma fruta cítrica combina com todos os tipos de frutas,
and produces all kinds of fruit.
e produz todo o tipo de fruta.
Then that citrus is very loving.
Então, esta fruta cítrica é muito carinhosa.
Do you need me to explain it to you?
Precisa que eu explique?
No, no need.
Não, não precisa.
Well...
Bem...
What I really wanted to ask is,
O que eu queria mesmo perguntar é:
when will this project of yours be fully completed?
Quando é que esse seu projeto estará totalmente concluído?
Why?
Porquê?
I was thinking...
Eu estava a pensar...
After your project is done,
Após a conclusão do seu projeto,
I will block him completely.
Vou bloqueá-lo completamente.
Since you were the one who introduced him to me.
Já que foi você que me apresentou a ele.
I am worried it might affect you,
Estou preocupado que isso te possa afetar.
Wu,
Wu,
and Xiaoxiao.
e Xiaoxiao.
They really need this project.
Eles precisam mesmo deste projeto.
Just mind your own business.
Cuide da sua própria vida.
He is pursuing Xia Xiaoman?
Ele está a perseguir Xia Xiaoman?
That is harassment.
Isto é assédio.
Artists can be passionate.
Os artistas podem ser apaixonados.
Didn't Tang Bohu pursue Qiuxiang?
Tang Bohu perseguiu Qiuxiang?
There was no Qiuxiang in real life.
Qiuxiang não existiu na vida real.
Tang Bohu cheated in the imperial exam and divorced his wife.
Tang Bohu fez batota no exame imperial e divorciou-se da sua esposa.
He only painted to survive afterward.
Depois disso, só pintou para sobreviver.
His paintings may be worth billions now,
As suas pinturas podem valer biliões agora.
but back then, you could swap one for two steamed buns.
Mas, naquela época, podia trocar um pãozinho cozido a vapor por dois.
Look it up if you do not believe me.
Se não acredita em mim, pode pesquisar.
How is that the same thing?
Como é que isto é a mesma coisa?
Good morning, Mr. Yu.
Bom dia, Sr. Yu.
Ms. Lin.
ª Lin.
I am all done.
Terminei tudo.
You worked fast this time.
Desta vez trabalhou rápido.
This is what we call
É a isto que chamamos
profit being the greatest motivation.
O lucro é a maior motivação.
Mr. Yu.
O Sr.
Come take a look at my model.
Venha dar uma vista de olhos ao meu modelo.
Come on.
Anda lá.
I am not taking this job.
Não vou aceitar este trabalho.
What?
O quê?
You are really dropping the project
Está realmente a abandonar o projeto.
because he is harassing Xia Xiaoman?
Porque é que ele está a assediar Xia Xiaoman?
It has nothing to do with her.
Isso não tem nada a ver com ela.
Then give me a reason. A real one.
Então dê-me um motivo. Um motivo de verdade.
I cannot stand how he sees a home.
Não suporto a forma como ele vê o que é uma casa.
Everything has to be lavish.
Tudo tem de ser luxuoso.
Every guest must walk in and go "wow."
Todo o convidado deve entrar e exclamar "uau!".
What does he think a home is?
O que é que ele acha que é um lar?
And he wants to tear down my design anytime.
E quer desmantelar o meu projeto a qualquer momento.
What? His paintings count as art,
O quê? As pinturas dele são consideradas arte,
but my design does not?
Mas o meu projeto não?
If he plans to tear it down anytime,
Se ele planeia demoli-lo em algum momento,
why should I do it at all?
Por que razão devo fazer isso?
Because he is paying.
Porque ele está a pagar.
Because this is your job.
Porque este é o seu trabalho.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
this is not just about you.
Não se trata apenas de si.
Suppliers, contractors,
Fornecedores, empreiteiros,
me, Wu, Xiaoxiao,
eu, Wu, Xiaoxiao
and dozens of people
e dezenas de pessoas
are tied to this project.
estão ligados a este projeto.
Then get another designer.
Então contrate outro designer.
He insisted on having you.
Ele insistiu em tê-lo.
The contract is signed.
O contrato está assinado.
Who is paying the penalty?
Quem vai pagar a coima?
Me.
Eu.
You?
Tu?
Unbelievable.
Inacreditável.
He comes and goes
Ele vem e vai.
whenever he wants.
Sempre que ele quiser.
Mr. Yu only responds to kindness, not pressure.
O Sr. Yu só responde à gentileza, não à pressão.
Should we beg him, then?
Então, devemos implorar-lhe?
You beg him.
Você implora-lhe.
I was thinking I would wait until your project is done
Estava a pensar em esperar até que o seu projeto esteja concluído.
before blocking him.
antes de o bloquear.
I do not want it to affect you,
Não quero que isso te afete.
Wu,
Wu,
and Xiaoxiao.
e Xiaoxiao.
They really need this project.
Eles precisam mesmo deste projeto.
Mr. Yu,
O Sr.
fifty thousand is still a lot of money.
cinquenta mil ainda é muito dinheiro.
It is basically half of Wu's yearly salary.
Isto corresponde basicamente a metade do salário anual de Wu.
And recently, when we go out, I am the one paying.
E ultimamente, quando saímos, sou eu que pago.
♪Through the candlelight, I see your gaze♪
♪À luz das velas, vejo o teu olhar♪
♪Hidden melancholy embraces indifference♪
♪A melancolia oculta abraça a indiferença♪
What?
O quê?
♪A lonely body chooses silence♪
♪Um corpo solitário escolhe o silêncio♪
Nice.
Agradável.
There is a sense
Há uma sensação
of sticking to yourself
de se manter fiel a si próprio
with a touch of sadness.
Com um toque de tristeza.
♪Orange fireworks rise along the coast♪
♪Fogos de artifício alaranjados iluminam o céu ao longo da costa♪
How thoughtful.
Que gesto tão atencioso.
♪Lovers embrace and cry while kissing♪
♪Amantes abraçam-se e choram enquanto se beijam♪
Well...
Bem...
I heard from Wu.
Recebi notícias do Wu.
Do not give up that project because of me.
Não desista deste projeto por minha causa.
It is not because of you.
Não é por sua causa.
I can just ignore him.
Posso simplesmente ignorá-lo.
I said it is not because of you.
Eu disse que não é por sua causa.
I did not really want that job to begin with.
Na verdade, não queria este emprego desde o início.
He is a stubborn camel.
É um camelo teimoso.
You were just the final straw.
Foste a gota d'água.
But you said you "didn't really want it."
Mas disse que "na verdade não queria isso".
If this had nothing to do with me?
E se isso não tivesse nada a ver comigo?
Honestly, I probably would have tolerated it.
Sinceramente, provavelmente teria tolerado.
Then keep tolerating it.
Então continue a tolerar isso.
Why should I tolerate it?
Por que razão devo tolerar isso?
♪Forever♪
♪Para sempre♪
You will not like the next song.
Não vai gostar da próxima música.
Good night.
Boa noite.
(Wildebeest Space)
(Espaço dos Gnus)
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Ms. Lin.
ª Lin.
You come here often too?
Também vem aqui com frequência?
Yes.
Sim.
I often rent DVDs here.
Costumo alugar DVDs aqui.
DVDs?
DVDs?
You must have picked that up from Mr. Yu.
Deve ter aprendido isso com o Sr. Yu.
- May I sit? - Sit, please. I forgot.
— Posso sentar-me? — Sente-se, por favor. Eu esqueci-me.
You come here a lot too.
Você também vem muito aqui.
I am in a bad mood today.
Estou de mau humor hoje.
Came to sit for a bit.
Vim para me sentar um pouco.
What did he do?
O que é que ele fez?
A big client asked him to design a home.
Um cliente importante pediu-lhe que projetasse uma casa.
Everyone in the company is working for it.
Todos na empresa estão a trabalhar para isso.
The contract is signed.
O contrato está assinado.
And that Yu just quits.
E Yu simplesmente desiste.
Is that not infuriating?
Isto não é revoltante?
Only he can do something like that.
Só ele é capaz de fazer uma coisa destas.
When will he ever grow up?
Quando é que ele vai crescer?
Grow up?
Crescer?
Highly unlikely.
Altamente improvável.
Not much hope there.
Não há muita esperança por lá.
But do not stay mad at him.
Mas não se zangue com ele.
Being mad at him only punishes yourself.
Ficar zangado com ele só faz com que se prejudique.
You are free anyway.
De qualquer forma, é livre.
Why not vent to me a little?
Porque não desabafar um pouco comigo?
Do not bottle it up and stress yourself out.
Não reprima os seus sentimentos e não se estresse.
You are right.
Você tem razão.
Inviting me to dinner?
Convida-me para jantar?
I see right through you.
Eu conheço-te por inteiro.
Go on, what is it?
Vá lá, o que é?
I cannot invite you to dinner for no reason?
Não te posso convidar para jantar sem motivo algum?
You would not ask me out for nothing.
Não me convidaria para sair à toa.
And you changed into new clothes.
E você trocou de roupa.
This is old.
Isso é antigo.
From the worn fabric alone,
A partir do tecido desgastado,
I can tell it has not been washed.
Posso afirmar que não foi lavado.
I get it.
Entendo.
Get what?
Percebeu o quê?
You are craving.
Está com desejo.
You want to eat my dumplings, right?
Queres comer os meus bolinhos, não é?
Yes.
Sim.
Fine, take off the apron.
Ótimo, tire o avental.
I will do it.
Eu farei.
(Foodie)
(Viciado em comida)
So...
Então...
Can you continue with that artist's project?
Pode dar continuidade ao projeto deste artista?
No.
Não.
No job is 100% your ideal.
Nenhum emprego é 100% ideal para si.
You know my attitude toward work.
Conhece a minha postura em relação ao trabalho.
I know, but...
Eu sei, mas...
That is why I cannot
É por isso que não posso
design a home for someone
projetar uma casa para alguém
whose values clash with mine.
cujos valores entram em conflito com os meus.
I treat patients with different beliefs from mine too.
Também trato doentes com crenças diferentes das minhas.
But I still have to treat them.
Mas ainda preciso de os tratar.
Take you, for example.
Veja você, por exemplo.
You know,
Sabes,
you are not dealing with patients.
Não está a lidar com pacientes.
You are dealing with lives.
Está a lidar com vidas.
I am not dealing with a house.
Não estou a lidar com uma casa.
I am dealing with a home.
Estou a lidar com uma casa.
You must protect lives.
Deve proteger vidas.
I must protect a home.
Preciso de proteger um lar.
He does not see it as a home.
Ele não considera aquilo um lar.
This has nothing to do with you anymore.
Isso já não tem nada a ver consigo.
Let us look at it from another angle.
Vamos analisar a situação por outro ângulo.
If you continue,
Se continuar,
you will be unhappy.
Ficará infeliz.
If you quit,
Se desistir,
Lin Sa and Wu will be unhappy.
Lin Sa e Wu ficarão infelizes.
If they are unhappy,
Se estiverem infelizes,
you will be unhappy too.
Também ficará infeliz.
Because they are the closest people to you.
Porque são as pessoas que lhe são mais próximas.
Either way, you end up unhappy.
De qualquer forma, acaba infeliz.
So you might as well help them.
Assim, também pode ajudá-los.
Make them happy.
Faça-os felizes.
So just to make them happy,
Só para os fazer felizes,
I have to swallow it?
Tenho de engolir?
They put up with you all the time too.
Também te aturam o tempo todo.
Mr. Yu, I am sorry.
Senhor Yu, peço desculpa.
I blamed you unfairly.
Eu culpei-te injustamente.
Mr. Yu, you are generous and forgiving.
Senhor Yu, o senhor é generoso e indulgente.
Whatever you say goes from now on.
A partir de agora, tudo o que disser será lei.
They put up with you because they respect you,
Toleram-te porque te respeitam.
not because they owe you.
Não porque te devam algo.
Is this what relationships are?
É isso que são os relacionamentos?
It is the responsibility and duty of friends.
É responsabilidade e dever dos amigos.
You can live without friends?
Consegue viver sem amigos?
I can.
Eu posso.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Have you been putting up with me?
Tem me aturado?
It is fine. Just say it.
Está tudo bem. É só dizer.
Why say that?
Porquê dizer isso?
You will just get mad at me later.
Só vai ficar zangado(a) comigo mais tarde.
Morning,
Manhã,
everyone.
toda a gente.
(I went to talk to Mr. Yu yesterday. He did not agree.)
(Fui falar com o Sr. Yu ontem. Ele não concordou.)
This project...
Este projeto...
I plan to take it.
Pretendo aceitá-lo.
- Really? - Why?
- Mesmo? - Porquê?
Because I want to.
Porque eu quero.
Are you all happy now?
Estão todos felizes agora?
Of course.
Claro.
My luxurious European trip can finally happen.
A minha luxuosa viagem pela Europa poderá finalmente acontecer.
Going alone is boring.
Ir sozinho é aborrecido.
Who said I am going alone?
Quem disse que vou sozinho?
Mr. Yu, what do you want for lunch?
Senhor Yu, o que deseja para o almoço?
My treat, order anything.
Por minha conta, peça o que quiser.
Except dumplings. Anything else is fine.
Exceto bolinhos de massa. Qualquer outra coisa está ótimo.
No problem.
Não há problema.
Let me make a call.
Deixe-me fazer uma chamada.
Hello?
Olá?
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Ms. Lin.
ª Lin.
Mr. Yu agreed to continue with the project.
O Sr. Yu concordou em dar continuidade ao projeto.
He agreed?
Ele concordou?
You really are a miracle worker.
Você é realmente um(a) fazedor(a) de milagres.
Cured him in one shot.
Curou-o de uma só vez.
How did you persuade him?
Como o convenceu?
I did not really say anything.
Eu não disse nada, na verdade.
Well, thank you then.
Bem, então, obrigado.
I will hang up now.
Vou desligar agora.
Goodbye.
Adeus.
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=